本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
马车芽入学
糟了
やっべ
去别的地方转了转 结果这么晚了
寄り道してたら　遅くなっちまった
抱歉 我来晚了
ごめん　遅くなった
嗯？
ん?
是…
シ…
是鹿啊！
シカだ!
OP
为为为为为为为什么房间里会有鹿啊？
どどどどどどどうして部屋にシカが?
那个 虽然鹿社里有鹿没什么好惊讶的
いや　シカ部にシカがいるのは必然ではあるけども
倒不如说 平时就一直有鹿在围观啊
っていうか　今までわりと普通にいたわ
我怎么就没发现呢
なんで気づかなかったわたし
喂 不要随便吃社团里的鹿仙贝啊
ってか部品の鹿せんべい勝手に食うなよ!
喂鹿乃子！这是你带进来的吗？
おい鹿乃子!お前が連れてきたのか?
噜
ぬん
噜噜
ぬんぬん
这头鹿该不会就是！
もしやこのシカ!
しかしかしかしか
鹿乃子！
鹿乃子!
你在搞什么鬼呢！我已经看穿了 你就是鹿乃子吧！
何ふざけてんだ!お前が鹿乃子だってことはもうわかってんだぞ!
赶紧变回原形！
早く元に戻れ!
啊哈 这家伙是在拿我寻开心是吧
あはん　こいつ私をからかってるな
真是好大的胆子 就由我来让你这头披着鹿皮的鹿现出原形吧！
いい度胸じゃねぇか その化けの皮ならぬ鹿の皮　私が剥いでやる!
我脱
ぐわし
脱下来！把你这身玩偶服脱下来！
脱げ!着ぐるみを脱げ!
你觉得穿成这样我就认不出你了吗？
こんなもの着てれば私にバレないとでも思ってんのか?
しかしかしか
哎呀 好渴呀
あぁ 喉乾いたな
毕竟又走了一遍教学楼到活动室之间的这段路嘛
部室と校舎の間　往復しちゃったもんなぁ
对了 我刚刚去买了个好东西哦
そういえば　さっきいいもん買ってきたぞ
锵！春季限定！日野南高中小卖铺人气商品！
じゃん!春限定!日野南高校の購買で超大人気!
樱叶饼风味的奶茶！
桜餅味タピオカミルクティー!
鹿鹿形态可没法喝到哦
鹿のままだと飲めねーなー
好可怜好可怜 难得我请客一次呢
かわいそうになあ せっかく私のおごりなのになあ
要是你喝不了 那就只能我来解决了哦 我喝了哦？
お前が飲めないなら　私が飲むしかねぇな いいのか?
连你的份一起吸光光哦
お前の分までタピっちまうぞ
无视我！？
無視!?
可恶 珍珠奶茶没法让她动摇吗
くそ　タピオカ程度じゃ動じないか
万次郎！
マンジロウ!
鹿是食草动物 以草或树叶为食
鹿は草食動物 草や葉っぱを食べる
不许吃我费尽心血养大的万次郎！
私が丹精込めて育てているマンジロウを!
鹿社的观赏植物都被虎宝起了名字 精心养育着
シカ部の観葉植物はすべてこしたんが名前をつけて大切に育てていた
不许吃不许吃 你这混鹿！
ハムハムすんなシカヤロー!
噜？
ぬ?
桀桀桀桀桀桀桀桀桀
ゲゲゲゲゲゲゲゲゲ
好可怕
こわ
这是什么叫声 从来都没听过啊
何その鳴き声 初めて聞いたけど
雄鹿进入攻击姿态时 会发出桀桀桀的声音威吓对方
雄ジカは攻撃的になると ゲゲゲと鳴いて威嚇する
这种时候绝对不能轻易靠近哦
この時　むやみに近づいてはいけない
看来是说什么都不会放弃了
意地でもやめねってか
但我也不能退让 万次郎它们的性命必须由我来守护
けど　こっちだって引けない マンジロウたちの命は私が守らねば
那就只好动用武力了！
こうなったら武力行使だ!
来尝尝这招吧 你的弱点塑料瓶！
お前の弱点　ペットボトルでもくらえ!
已知：鹿宝害怕放了水的塑料瓶
のこたんは水の入ったペットボトルが苦手なのだ
怎么样 无计可施了吧
どうだ　手も足も出ない
想让我把它们移走的话 就马上变回你原来的样子
どかして欲しければ　今すぐ元の姿に戻るこったな
奇怪诶？？
あれ？?
你 你这家伙…！什么时候克服这个弱点的！
お　おま…!いつの間にペットボトルを克服しやがったんだ!
切
ヌフスン
要保护万次郎它们 就必须找个能从本质上引起她兴趣的东西
もっと本質的にこいつの興味をそそることでないとマンジロウたちを守れない
鹿乃子会感兴趣的 会感兴趣的…
鹿乃子が興味を引きそうなもの 引きそうなもの…
有了 就是这个
こ　これだー!
啊！
あっ!
这 这里竟然有我的随笔本 真是黑历史
こ こんなところに私の黒歴史ポエムノートが
这种丢人的东西 必须得赶紧烧掉才行
こんな恥ずかしいもん　今すぐ燃やさなきゃな
我瞟
ちらっ
不过 我和鹿乃子关系这么好
でも　私と鹿乃子の仲だしな
如果在烧之前变回原来的样子 破例给你看一下也不是不行
燃やす前にお前が元の姿に戻ったら特別に見せてやってもいいんだけどな
实在是太羞耻了 放家里都不安心
恥ずかしすぎて家にも置いておけず
所以平时一直都随身带着 没想到会在这里派上用场
常に持ち運ぶしかないポエムノートをまさかここで出すことになるとは
不过我都这么豁出去了 这家伙也！
だが　ここまで私が身を削れば奴も!
好耶！有反应了！
ビンゴ！反応した!
就差最后一口气！
あと一押し!
还 还有我刚写完的原创歌曲
ほ 他にも作ったばっかの自作オリジナルソングとか
让你听一下也不是不可以哦
聴かせてあげちゃってもいいんだけどな
那是什么？我要听我要听
何それ?聴きたい聴きたい
真拿你没办法 只能听一小段哦
しゃーねぇな ちょっとだけだぞ
一 二 三 四
ワンツースリーフォー
滋滋滋恰恰 滋滋滋恰恰
ズズンズッチャッチャズズンズッチャッチャ
冲鸭冲鸭原不良少女虎宝
それゆけ元ヤンこしたん
耳边的风里带着小悲伤
悲しい風が聞こえる
是不是有人在默默地哭泣 WOW WOW WOW WOW
誰かが泣いているのかウォーウォーウォーウォ
放学之后的校园当中
放課後の校舎裏
坐落着饥饿之虎的领地 绝不可接近的圣所
飢えた虎のテリトリ アンタッチャブルなサンクチュアリー
不小心碰到的话会被直接咬死哦
迂闊に触れたら噛み殺されちまうぜ
不过呢
だけど
却又不能放着不管 悲伤的歌曲会擦去你的眼泪
放っとけないのさ悲しい歌は拭いに行くよその涙
哎呀哎呀 我只是不想引人注目而已呢
やれやれ　私は目立ちたくないだけなんだけどな
三分钟？
3分?
哈 三秒就足够了
はん 3秒で十分だ
冲鸭！加油！虎宝！
ゴー!ファイ!コシタン!
可别小看了原不良少女 怂货们
元ヤンだけど甘く見るなよ　シャバ僧軍団
猛虎之拳粉碎颧骨 迸出熊熊火焰！
猛虎の拳が頬骨粉砕　火を吹くぜ!
老虎的肉球 可是一点都不温柔
虎の肉球はぬるくないぞ
哼
ふむ
哼哼哼 哼哼哼
ふんふんふん　ふんふんふん
想哭的时候就叫我的名字吧 虎宝 虎宝 WOW WOW WOW WOW
泣きたいときは呼んでくれ こしたん　こしたん ウォーウォーウォーウォ
我就是原不良少女虎宝！
私は元ヤンこしーたーん!
第二段主歌要开始了哦！
それでは二番　行ってみよう!
滋滋滋恰恰 滋滋滋恰恰
ズズンズッチャッチャズズンズッチャッチャ
冲鸭冲鸭原不良少女虎宝！
それゆけ　元ヤンこしたん!
哎呀 接下来的部分可就不能再给你听了呢
おっと　これ以上はさすがに聞かせられないな
诶 好遗憾
へぇ　残念だな
不行不行 你必须要变回原来的样子…
ダメダメ お前が元の姿に戻らないと…
还想再听一听呢
もっと聞いてみたいな
噜！原不良少女虎宝 再唱一段嘛！
ぬん!元ヤンこしたん　歌ってみてよー!
诶？
え?
鹿 鹿乃子？
し　鹿乃子?
有两个鹿乃子？为 为什么？
鹿乃子が二人? な　なんで?
噜？有两个我？你在说什么呢虎宝？
ぬん?私が二人?何言ってんのこしたん?
你看那个啊那个！
だってそれそれ!
噜
ぬん
噜噜噜噜？
ぬんぬんぬんぬん？
噜噜
ぬんぬん
竟然在对话？
会話してる?
它说是从日野动物园跑出来的
なんか日野動物園から脱走してきたんだって
跑 跑出来？
だ　脱走?
可能是被鹿仙贝的味道吸引过来的吧？
鹿せんべいの匂いにつられたのかな?
说啥呢这是！
なんだそりゃ!
对了 这个随笔本是什么呀？
ねぇ　それよりこのポエムノートってなに?
啊 是刚才那首原创歌
あっ　さっきのオリジナルソング
再继续唱下去嘛
ねぇねぇ続き歌ってよ
冲鸭冲鸭原不良少女虎宝
それゆけ元ヤンこしたん
如果这时候有个洞 哦不 虎宝想原地挖个洞钻进去
穴があったらどころか　穴を掘ってでも入りたいこしたんであった
鹿鹿回日野动物园去了
鹿は日野動物園に帰っていった
沐浴在温暖的阳光中
暖かい日差しが降り注ぐ中
樱花也开满了枝头
桜の花が満開となりました
各位新生 欢迎你们来到日野南高中
新入生のみなさん ご入学おめでとうございます
我代表在校生向你们致以真诚的祝福
在校生を代表して心よりお祝い申し上げます
春季来临 虎宝她们升入了高三
春 こしたんたちは3年生に進級した
看来咱们不是海螺小姐模式呢
どうやらサザエさん時空ではなかったようだ
早就想看看虎宝的学生会长致辞了
こしたんの生徒会長あいさつ見たかったな
真的很帅气呢
かっこよかったんだろうな
那是当然了
あったぼうよ
嗯？
ん?
诶 这 没事吧？
え ちょっ　大丈夫？
怎么会倒在这个地方？发生什么了？身体不舒服？
なんでこんなところに？どうしたの？具合悪い?
要带她去医务室吗？还是说叫救护车？
保健室に連れて行きましょうか?それとも救急車?
不对 警察？自卫队？
いや　警察?自衛隊?
噜…？
ぬん…？
这里太暖和了 马车芽我竟然不知不觉就睡着了
馬車芽としたことがあったかくてついつい寝てしまいました
是 是这样啊
そ そうだったの
马车芽？
馬車芽?
不是身体问题就好
具合が悪いわけでなくてよかったわ
但你为什么会在这个地方？
でも　どうしてこんなところに?
看你的样子应该是新生吧
見たところ新入生みたいだけど
马车芽是来见你的
馬車芽　あなたに会いに来たんです
诶？
え？
马车芽叫马车芽芽芽 是一年级新生
馬車芽　馬車芽めめっていいます1年生です
马车芽很崇拜你 无论如何都想要见你一面
馬車芽　あなたに憧れててどうしても会いたくて
所以就去问鹈饲老师了 她说你可能在这里 我就过来了
鵜飼先生に聞いたらここにいるんじゃないかって教えてもらったので来ちゃいました
啊哈~也就是在入学典礼上看到了我那清纯美丽好学生的样子 心生憧憬
あは～　つまり　入学式で見た清楚で美しくて優等生な私に憧れて
不知不觉间就过来找我了是吧？
ついつい会いに来ちゃったってことか?
马车芽希望能够和你一样 所以…
馬車芽 あなたのようになりたいんです だから…
所以 请收马车芽做弟子吧
だから　あなたの弟子にしてください
不好意思啊 你的心意我领了
ごめんなさいね 気持ちは嬉しいのだけど
鹿乃子学姐！
鹿乃子先輩!
噜？
ぬん？
鹿乃子 学姐？
鹿乃子 先輩?
哈 什么？鹿乃子同学？不是我吗？
は はあ?鹿乃子さん?ワタシじゃなくて?
请问您哪位？
あなたどちら様ですか?
我刚才还在入学典礼上发言了啊！学生会长啊！
さっき入学式で喋りましたけど!生徒会長ですけど!
马车芽想见鹿乃子学姐一面 所以一直等在这里
馬車芽　鹿乃子先輩に会いたくてここで待ってたんです
这家伙认真的？
なんだこいつ　正気か?
马车芽同学为什么憧憬这家…
馬車芽さんはなんでこいつ…
憧憬鹿乃子同学呢？
鹿乃子さんにあこがれて?
这个问题问得好
よくぞ聞いてくれました
那是入学典礼之前
あれは入学式の前
我倒在了校门口 差点死掉的时候
わたしが校門前で行き倒れていた時のこと
啥玩意？
なんて?
肚子好饿
おなかへった
马车芽撑不下去了
馬車芽はもうダメです
啊 入学典礼应该要开始了吧
ああ　そろそろ入学式が始まる
马车芽连高中的大门都没进 就要死在这了
馬車芽は高校デビューできずにここで死んじゃうんだ
要吃吗？
食べる?
诶
えっ
谢谢你
ありがとうございます
再见啦
それじゃあ
啊 请等一下！请问 你的名字是？
あ　待ってください!あの　あなたのお名前は?
也不是什么值得留名的事情啦
名乗るほどのもんじゃございやせんよ
啊…
はあ
所以说
そんなわけで
鹿乃子学姐是马车芽的救命恩人
鹿乃子先輩は馬車芽の命の恩人なんです
一捆鹿仙贝就把你救回来了？
鹿せんべいで救われる命とは
后来马车芽在入学典礼上一直在想
それから馬車芽は入学式中にずっと考えていました
学姐是多么帅气呀
なんてかっこいい先輩なんだろう
马车芽也想成为学姐这样的鹿
馬車芽もこうなりたい こんな鹿になりたいって
想成为鹿？
鹿になりたい?
所以 请收马车芽为弟子吧
だから　この馬車芽を弟子にしてください
什么弟子啊 我说你 哇啊！
弟子ってあなたね うわぁ!
为什么从刚才开始蝴蝶就一直往你身上聚啊！
さっきからなんで蝶にたかられてんだよ!
去去去去去！去去去去去去！
ちょちょちょちょちょ!ちょちょちょちょちょちょちょ!
谢谢乃
のつ
喂 怎么办啊 这家伙
おい　どうすんだよ　こいつ
噜
ぬん
你是叫马车芽对吧？
お前さん　馬車芽と言ったかな?
是的 我是马车芽！
はい　馬車芽です!
你做好成为鹿的心理准备了吗？
シカになる覚悟　できてんのかな?
你这什么人设！成为鹿的心理准备又是啥？！
何そのキャラ!鹿になる覚悟って何?!
是的！马车芽在此宣誓 将全心全意为变鹿的伟大事业奋斗！
はい!馬車芽　精一杯鹿になることを誓います!
这宣誓又是啥？！
どんな宣誓?!
那就得先加入鹿社了呢
それならまずはシカ部に入ることだな
好的！马车芽申请加入鹿社！
はい!馬車芽シカ部に入ります!
不要在讨论的时候把我晾在一边啊！
私そっちのけで話を進めないでくれないかしら!
虎宝是鹿社的部长 也是我们的饲养人
シカ部はこしたんが部長であり飼い主
所以首先得拜托虎宝照顾你才行
だからまずはこしたんにお世話してくださいってお願いしな
明了个白！
合点承知の助!
那你们听一听饲养人的话好不啦！
飼い主の話　聞けよ!
呃 干嘛？
ちょ　何?
初中顺利毕业了
中学も卒業して
终于能和姐姐在同一所学校念书了
やっとお姉ちゃんと同じ学校の生徒になれたわ
鹿社的入社申请也已经提交 这下可以和姐姐每天从早到晚24小时都待在一起了！
シカ部にも入部申請したし　これからは毎日朝から晩まで24時間お姉ちゃんと一緒!
各种各样的事情想做什么就做什么！
あんなことやこんなことし放題
姐姐
お姉ちゃん
虎宝学姐 请你也照顾一下马车芽吧
こしたん先輩　馬車芽のこともお世話してください
啊 不要这样！
ちょっ やめなさい!
姐姐？
お姉ちゃん?
馅 馅子？
あ　あんこ?
你在和其他女人做什么呢？
私以外の女と何してるの?
呀！！！！
ギアー!
祝贺鹿社获得两名新成员
祝　シカ部新入部員2名追加
虽然过程挺曲折的 不过这样就有四名成员了
いろいろあったけど　これで部員は4人
鹿社也终于成了一个正经社团了！
シカ部はちゃんとした部活になった!
虽然之前都没有明确主题 搞得跟放学后茶会部一样
これまでは実体不明のお遊戯部だったが
今后可就要走上正轨了哦！
これからはバシバシ活動していくぞ!
好嘞！你们几个 今天都鼓起干劲冲吧！
よっしゃ!お前ら　今日から張り切っていくぞ!
和姐姐成对的马克杯
お姉ちゃんとお揃いのマグカップ
好吃！
うまっ!
这样怎么行！
このままじゃあかん!
鹿社进入整顿环节
シカ部　テコ入れします
好了 我们现在召开第一次鹿社活动方针讨论会
というわけで 第1回シカ部活動方針会議を開催します
开始了呢
なんか始まった
认真的样子也好可爱
真面目な顔も可愛い
唔哈哈
うはは
都闭嘴 新学期刚开始就整天懒懒散散的
黙らっしゃい新学期早々お前らは毎日だらだら
我们鹿社的骄傲在哪里！
シカ部としての誇りはないのか!
什么是鹿社的骄傲？
シカ部の誇りとは
就算你这么说…
そんなこと言われてもな
我很难过
私は悲しい
好不容易建成的鹿社 鹿社啊！
せっかく立ち上げたシカ部が　シカ部が!
如果让大家知道是这么怠惰的社团！
こんな怠惰な部活だとバレたら!
部费就会被削减 我一步一步爬到学生会长的地位也会直接崩塌！
部費は減らされ 生徒会長まで上り詰めた私の地位はガタ落ちだろうが!
啊哈 虽然虎宝学姐原来是不良少女这事也挺让人惊讶的
あは こしたん先輩が元ヤンなのもびっくりだけど
不过这么直言不讳的性格也超好笑诶
ここまで明け透けな性格なのも笑えますね
这一点也很可爱哦
そんなところも可愛いのよ
这样下去可不行！所有人都要立下今年的目标！
このままじゃダメだ!全員　今年の目標決めていくぞ!
好
はーい
首先是鹿乃子
まずは鹿乃子
噜
ぬん
你作为我们社团的鹿代表 同时也作为前辈鹿
我が部のしか代表として　そして先輩しかとして
让后辈们听听你的目标吧！
お前の目標を後輩に聞かせてやれ!
嗯 这个嘛 我嘛…
ふーん そうだなあ　私は
啊 我想洗个鹿仙贝浴
あっ 鹿せんべいぶろに入りたい
驳回
却下
噜呜 回答得好快
しゅぬん　即答
你想把部费全花在鹿仙贝上吗！
鹿せんべいで部費を使いきる気か!
我说的不是这种目标 是更加正经的那种！
そういうんじゃなくて　もっとちゃんとしたやつ!
噜 其他的目标
ぬん それ以外となると
噜噜 应该就没什么了
ぬぬん 特にないかな
这鹿社不是你建立的吗？
シカ部ってお前が作った部活だよね?
你到底是为什么建的啊？
なんで作ったの?
不行 这家伙一点也不正经 根本不能给后辈树立榜样
く こいつはダメだ まるで後輩に示しがつかない
那下一个 实习鹿马车芽你来！
次は鹿見習い馬車芽!
唔哈
うは
不许在活动室里煮饭！
部室で米を炊くな!
虎宝学姐你要来点吗？
こしたん先輩も要ります?
不要！
いらん!
你不是说想成为鹿的吗 有没有什么具体的事情想做呢？
お前は鹿になりたいとか言ってたし　具体的にやりたいことがあるんじゃないか?
嗯 我想想
うーん　そうだな
马车芽想要种田
馬車芽 田んぼ作りたいです
什么东西？
なんて?
种 种田？
た 田んぼ?
旱田也可以
畑でもいいです
呃 听不懂啦
いや　知らんけど
马车芽发现了一件事
馬車芽 気づいたんです
如果要以鹿的身份在现代社会这片稀树草原上存活下去
シカとしてこの現代社会というサバンナを生き抜くために必要なこと
就必须要自给自足！
それは自給自足だって!
所以首先要在活动室旁边种一片田
なのでまず部室の横に田んぼを作ります
马车芽会作为鹿好好种米的！
馬車芽 鹿としてしっかり米育てまーす!
作为鹿！
鹿とは!
敬请期待第十集哦
10話をお楽しみに
可恶 你们一个个的都这样
くそ　どいつもこいつも
最后还剩馅子了 只有你最可靠
残るはあんこ お前だけが頼りだ
嗯 我想想
うーん そうねぇ
我加入鹿社就是因为想要帮到姐姐的忙
わたしはお姉ちゃんを助けたくてシカ部に入ったから
所以目标应该就是在姐姐身边支持姐姐了吧？
お姉ちゃんの隣でお姉ちゃんのことを支えていきたい　かな?
馅子！我的好妹妹！
あんこ!さすが私の妹!
果然只有你呀！
やっぱりお前だけだ!
然后进展顺利的话 还想让姐姐变得离开我就活不下去
そしてあわよくば お姉ちゃんを私なしでは生きられないようにしたい
恐怖 把我三秒前的感动还给我行吗！
こわ 三秒前の感動を返してほしい!
那虎宝你自己呢
そういうこしたんはどうなのさ
哼哼 我可是认真考虑过了 和你们不一样哦
フンス 私はお前らと違ってちゃんと考えてるからな
比如说呢？
例えば?
有很多要做的 不过首先嘛
いろいろあるが　まずは手始めに
首先？
手始めに?
我想把活动室弄得再可爱一点！
部室をもっとかわいくしたい!
我觉得已经够了
もう十分だと思うけど
不不不 这里原本是个旧仓库
いやこの建物もともと古い倉庫だし
必须得重建得更加可爱才行
いっそもっとかわいいのに建て替えて
虎宝才是和鹿社最不搭边的吧？
こしたんが一番シカ部に関係なくない?
学生会长以公谋私真的可以吗？
生徒会長が公私混同していいのかしら?
那就搁置争议共同否决啦
棚上げってやつですね
让 让活动室更加让人舒心又没什么不好的嘛
ぶ 部室を快適にするのは別に悪いことじゃないし
改善环境 让鹿能过得更加愉悦也是我社长的职责
鹿が過ごしやすくなるための環境を整えるのは部長の責務だし
那泡鹿仙贝浴不也可以吗
それなら鹿せんべい風呂だって許されるじゃん
还有马车芽的田
馬車芽の田んぼも
还有我想和姐姐在活动室里干这干那的心情
私がお姉ちゃんと部室であんなことやこんなことしたいという気持ちも
好像馅子你这个有点奇怪吧？
あんこだけなんか変わってない?
而且虎宝你一开始就搞错了
そもそもこしたんは間違ってる
鹿社的本职工作是照顾鹿才对
シカ部の本分は鹿のお世話をすること
既然是负责照顾的 那就应该多照顾照顾我才对
お世話係ならもっとわたしのことお世話すべき
这样下去 说不定我就心灰意冷离社出走了哦
このままだと愛想を尽かして出ていっちゃうぞ
哈！？
はぁ!?
那鹿社就没有鹿了呢
そうなると　シカ部から鹿がいなくなっちゃうわね
那鹿社就要废社了
そうしたら　シカ部は廃部になった
诶？
え?
那虎宝学姐就要因为鹿社废社而被追究责任了呢
こしたん先輩は シカ部を廃部に追いやった責任問題を問われますね
喂！
ちょ!
所以在决定鹿社的活动方针之前 我们要提高鹿的待遇
というわけで　シカ部の活動方針以前にシカの待遇改善を求めます
好有道理 完全无法反驳
めちゃくちゃ正論ぶつけてきやがる
可恶 那我要怎么做才好啊
くそ じゃあ私は何すればいいんだよ
刷毛
ブラッシング
平常不也在干
普通じゃん
给
ほい
好 来吧！
さあ　ドンと来い!
原来如此 要增加鹿鹿经验值 就必须要刷毛啊
なるほど より良いシカになるにはブラッシングが不可欠
马车芽学到了 不愧是鹿宝学姐
馬車芽学びました さすがのこたん先輩
呃 我觉得跟刷毛没什么关系
いや　別にブラッシング関係ないと思う
虎宝学姐！马车芽的头也有空哦！
こしたん先輩!馬車芽の頭も空いてますよ
诶？
え?
虽然我对学姐一点兴趣也没有
先輩には全く興味はありませんが
但如果学姐很想很想帮马车芽刷毛的话
先輩がそこまで馬車芽のことをブラッシングしたいというのであれば
我也不会吝啬的！
やぶさかではありません!
为什么说得像你才是学姐一样！
なんで上からなんだよ!
而且我也没说过这种话啊！
言ってねえよべつに!
噜
ぬん
哈
はあ
你们两个 不对 你们两头
2人とも いえ2匹とも
你们是完全不了解照顾人的姐姐的吧
お世話係であるお姉ちゃんのこと何も分かってないわね
两头刚进城的乡巴鹿怎么可能比得过在姐姐身边陪伴了15年的我呢
ぽっと出の2匹より15年連れ添った私の方がいいに決まってるじゃない
没错 也就是说
そう　つまり
我才是最名副其实的鹿社的鹿啊！
私が最もシカ部の鹿としての適性があるのよ!
你什么时候变成鹿了？你不是来照顾我的吗？
お前いつから鹿になったの?私のお世話係じゃなかった?
姐姐 你意下如何呢？
ほらお姉ちゃん　どう?
比起那些有害生物 还是更想给我刷毛吧？
そんな害獣たちよりも 私をブラッシングしたいわよね?
是吧？
ねえ
好强的气场！
圧が強い!
那就来比一比谁才是真正的鹿吧！
こうなったら誰が一番本物の鹿か勝負だ!
求之不得！
望むところよ!
马车芽也不会认输的！
馬車芽も負けません!
都说了要开会啊！
会議だっつってんだろ!
我才是鹿！
私がしかよ!
我是鹿！鹿！
しかよ!しか!
鹿！鹿！
しか!しか!
这就是大家说的那个鹿社啊
これが問題のシカ部ね